## Описание

Адаптивный всплывающий диалог, расширяющий плагин [$.popup](https://github.com/Konstantin-Kachurenko/jquery-popup). Добавляет к существующему API методы управления содержимым блока с автодетектом обертки `.popup-content` и поддержку html-триггеров `data-dialog="selector"` у кликабельных элементов для автоматической инициализации и открытия диалогов.

### Требования:

jQuery 1.7+, плагин [$.popup](https://github.com/Konstantin-Kachurenko/jquery-popup) 1.x.x

### Совместимость с браузерами:

Internet Explorer 9+, Opera 11.6+, Opera Mobile 11.5+, Safari 5+, Chrome, Firefox, IE Mobile

## Подключение

Для использования плагина подключите скрипт в любом месте страницы, после подключения плагина $.popup.

    <link rel="stylesheet" href="path/to/script/jquery.popup.min.css" >
    <script src="path/to/script/jquery.popup.min.js"></script>
    <script src="path/to/script/jquery.popup.dialog.min.js"></script>

## Примеры

http://konstantin-kachurenko.github.io/jquery-popup-dialog/#examples

## Параметры инициализации

`Boolean modal = false`

Модальный режим, в котором клик по подложке блока не закрывает его.

`Boolean bubble = true`

"Всплывание" блока вверх по дереву документа. При инициализации с этим параметром, установленным в true, блок будет перемещен в конец \<body\>, не зависимо от того, где он был изначально.

`Function open = Null`

Функция, вызываемая перед отображением всплывающего блока.

`Function close = Null`

Функция, вызываемая перед скрытием всплывающего блока.

`Function realign = Null`

Функция, вызываемая перед установкой свойств `margin-left` и `margin-top` при позиционировании блока.

## API

При инициализации плагина, объект $.dialog сохраняется в .data('popup') у каждого из блоков, попавшего в исходный набор. Этот объект предоставляет управление копией плагина и имеет следующий набор свойств методов:

### Свойства

`jQuery $popup`

Всплывающий блок

`jQuery $overlay`

Подложка всплывающего блока

### Методы

`$.popup config([Object params])`

Расширяет набор параметров инициализации, добавляя из объекта `Object params` новые параметры и перезаписывая уже существующие.

`$.popup open()`

Показывает всплывающий блок и его подложку.

`$.popup overlay()`

Показывает только подложку. После вызова этого метода, сам блок по прежнему может быть отображен с помощью метода `open()`

`$.popup close([Number delay])`

Скрывает всплывающий блок. Если числовой параметр `delay` передан и больше 0, закрытие будет отсрочено на переданное количество микросекунд.

`$.popup realign()`

Позиционирует блок так же, как при показе или изменении размеров окна. Полезен при динамическом наполнении блока.

`jQuery empty()`

Удаляет содердимое диалога, возвращая блок `.popup-content`, либо сам диалог `.popup`, если `.popup-content` не найден.

`jQuery put(mixed content)`

Помещает содержимое в блок `.popup-content`, либо в сам диалог `.popup`, если `.popup-content` не найден. Параметр content может быть как строкой, так и DOM-элементом или объектом jQuery, представляющим элемент.

`jQuery destroy()`

Уничтожает копию плагина, возвращая исходный блок.
